Downloaded From MoviesMod.Org
‫- תיכון סילבר פולס -‬
‫רבותיי, אני צריך שתיתנו‬
‫את המשחק הכי טוב שלכם‬
‫כדי שננצח את אורליטה שוב בגמר.‬
‫הם יחפשו נקמה,‬
‫ואנחנו נהיה בשטח שלהם.‬
‫אל תחשבו שזה יהיה קל‬
‫רק כי ניצחנו אותם פעם אחת.‬
‫אני צריך שכולכם תיתנו מאה אחוז.‬
‫אז תלכו הביתה. תנוחו קצת. נתראה מחר.‬
‫בואו נלך, חבר'ה.‬
‫-תודה, המאמן.‬
‫תודה, המאמן.‬
‫בסדר.‬
‫מה דעתך על הסיכויים שלנו?‬
‫אם דילן ישמור על כושר, אז יש לנו סיכוי.‬
‫אני לא יודע איך אבא שלו‬
‫שכנע את המנהל ויטמור‬
‫להחזיר אותו לקבוצה,‬
‫אבל האמת, אני די שמח שהוא עשה את זה.‬
‫מאז שאיבדנו אותך,‬
‫הוא פחות או יותר כל מה שיש לנו.‬
‫אני עוזר לאבא שלי לארגן את דוכן האוכל,‬
‫אז אהיה שם בסביבות 14:00.‬
‫אולי אוכל לעזור להראות להם איפה להתמקם.‬
‫-זה בסדר. אנחנו נטפל בזה.‬
‫אבא כבר סידר הכול פחות או יותר.‬
‫אני שם רק לגיבוי.‬
‫בסדר. גרייס, נלך יחד.‬
‫כן. האמת, אגיע מוקדם‬
‫כדי לארגן את ההגרלה של הכנסייה.‬
‫אני יכולה לעשות את זה. באיזו שעה?‬
‫-יש לנו הרבה מתנדבים.‬
‫נתראה כשתגיעי לשם?‬
‫כדאי שתנוחי לשם שינוי.‬
‫כן. פשוט תיהני מהיום שלך.‬
‫בסדר.‬
‫-מה העניין?‬
‫אני מניחה שאני פשוט מחפשת הסחת דעת.‬
‫יש לי מבחן נהיגה בבוקר, ואני ממש לחוצה.‬
‫אני חייבת לעבור הפעם.‬
‫-את תעברי. את תהיי מעולה.‬
‫כן, אני מקווה.‬
‫אני זזה.‬
‫-אני בא.‬
‫בסדר. מעולה.‬
‫-קטן עלייך, ג'קי.‬
‫ביי.‬
‫-להתראות.‬
‫יש הערות?‬
‫אתה יודע מה, וולטר?‬
‫אתה נראה שם כמו רוכב אמיתי.‬
‫התרשמתי.‬
‫את חושבת שאהיה מוכן למבחנים מחר?‬
‫אני ממש צריך את החסות הזאת.‬
‫כן. אחרת לא הייתי נותנת לך להיבחן.‬
‫זה גם המוניטין שלי.‬
‫עברת כברת דרך, אלכס וולטר.‬
‫טוב, כמעט הכול בזכותך, נכון?‬
‫אני אקח את הקרדיט, אבל אתה זה שעבד.‬
‫שעות ארוכות, בקרים מוקדמים.‬
‫אני יכולה לאמן אותך כל היום,‬
‫אתה היחיד שיכול לשפר את עצמך.‬
‫ועשית את זה.‬
‫למה זה נשמע כמו פרידה?‬
‫אם אבא שלי יחליט מחר לתת לך חסות,‬
‫אז לא אהיה המאמנת שלך יותר.‬
‫זה היה קורע מצחוק.‬
‫נתראה אחר כך.‬
‫למה את עדיין כאן?‬
‫אני מנסה לסיים את אלה‬
‫כדי למכור בספארקל מחר.‬
‫חמוד.‬
‫אז את עדיין לא מדברת איתי, מה?‬
‫מה אתה רוצה שאגיד, דילן?‬
‫חשבת שאשמח שניסית לרמות בבדיקת סמים‬
‫ואז נתת לאבא שלך לשחד את בית הספר?‬
‫הוא לא שיחד את בית הספר.‬
‫אבל הוא סידר הכול, נכון?‬
‫הייתי נואש.‬
‫אם לא אשחק, אולי לא אלך למבחן היכולת.‬
‫ובלי מבחן היכולת, לא אשחק פוטבול בקולג'.‬
‫ואם לא אעשה את זה,‬
‫אבא שלי לא ידבר איתי עד שאהיה‬
‫בן 40.‬
‫אז?‬
‫זה כל מה שחשוב?‬
‫להיות ילד טוב בשביל אבא שלך?‬
‫למה אתה לא מתעמת איתו?‬
‫אתה לא רוצה להיות אדם עצמאי?‬
‫אני לא יודע אם אני יכול.‬
‫אני צריכה לסיים את אלה.‬
‫זה היה מושלם.‬
‫אני חושבת שתצליחי.‬
‫-באמת?‬
‫בהחלט.‬
‫הפעם תעברי במאה אחוז.‬
‫רק אנרגיות חיוביות.‬
‫בסדר.‬
‫היי, חמוד.‬
‫-היי.‬
‫היי.‬
‫איך הולך?‬
‫הולך.‬
‫משחק גדול מחר, מה?‬
‫כן.‬
‫אתה תהיה מעולה.‬
‫לא ראיתי אותך הרבה מאז האלווין.‬
‫כן, אני יודע.‬
‫את יודעת, העבודה אצל טוני,‬
‫האימון והלימודים. זה פשוט…‬
‫כבר קיבלת את ציון ה־SAT החדש שלך?‬
‫לא.‬
‫כבר היית אמור לקבל אותו. אולי כדאי שתתקשר.‬
‫כן, את צודקת. אני אתקשר. תודה.‬
‫אתה רוצה שנמלא‬
‫טפסי הרשמה לקולג' ביחד, כמו שדיברנו?‬
‫לא, זה בסדר.‬
‫הזמן שלנו אוזל.‬
‫אני יכולה לעבור על זה בשבילך.‬
‫-ג'קי, תרדי מזה.‬
‫אני צריך לחזור למהלכים.‬
‫כמו שאמרת, מחר יש יום גדול.‬
‫אז…‬
‫בסדר. בהצלחה.‬
‫כן.‬
‫גם לך.‬
‫- חיי עם משפחת וולטר -‬
‫היי.‬
‫-אלוהים.‬
‫הפתעה!‬
‫טעיתי? היית אמורה להגיע בשבוע הבא, לא?‬
‫לא טעית. בכנות, מותק,‬
‫נשמעת כאילו אתה ממש צריך חיבוק.‬
‫אז אמרתי לפליקס שעליי לעזוב‬
‫שבוע מוקדם יותר, והכול בסדר.‬
‫אין לך מושג כמה התגעגעתי אלייך.‬
‫בסדר.‬
‫בהצלחה.‬
‫בחייך. את תצליחי.‬
‫ואני אחכה כאן כשתסיימי.‬
‫אני מבטיחה.‬
‫בסדר.‬
‫את תהיי מעולה.‬
‫- מחלקת הרישוי של מחוז אורליטה -‬
‫טוב לראות אותך.‬
‫יש כאן המון רוכבים.‬
‫חשבת שתקבל הנחה כי אימנתי אותך?‬
‫אל תהיה שחצן.‬
‫זה לא יהיה קל. זה עניין רציני.‬
‫אם תתקבל, זה ידרוש הרבה עבודה.‬
‫אפילו יותר ממה שהתרגלת עד עכשיו.‬
‫וזה אומר לילות וסופי שבוע מחוץ לבית.‬
‫אתה בטוח שאתה רוצה את זה? כי אם לא…‬
‫כן, אני רוצה את זה.‬
‫אתה חושב שג'קי תהיה מרוצה מזה?‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫-בחייך, אלכס.‬
‫אני יודעת שאתם ביחד.‬
‫אבל אני לא מבינה למה זה סוד גדול.‬
‫ממה אתה מפחד?‬
‫אני לא מפחד. זה פשוט מסובך.‬
‫אם אתה רוצה להמשיך עם זה,‬
‫אתה צריך לדעת שלא קל‬
‫לנהל זוגיות עם מישהו שלא מהעולם שלנו.‬
‫אפילו אם הזוגיות ממש יציבה.‬
‫אז אם היא לא…‬
‫-היא כן.‬
‫אז אין מה לדאוג.‬
‫בסדר.‬
‫קדימה, קאובוי.‬
‫אתה מוכן?‬
‫טוב, אני מניח שנגלה, נכון?‬
‫בסדר, אייזק. אתה בסדר?‬
‫טוב, בואו נעשה את זה.‬
‫היי, קול.‬
‫תקשיב. אני לא אשחק היום.‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫-אני חייב לקחת אחריות על מה שעשיתי.‬
‫אני לא יכול לתת לאבא שלי לנקות אחריי.‬
‫אני מבין שזה לא תזמון מעולה.‬
‫אתה חושב?‬
‫אני מצטער.‬
‫באמת, אני שונא לאכזב את הקבוצה,‬
‫אבל לא הייתי צריך להסכים לזה.‬
‫אני רק מנסה לעשות הדבר הנכון, בסדר?‬
‫קצת מאוחר מדי לזה, לא?‬
‫כן. אבל זה אמור להיות המשחק של אייזק.‬
‫דילן, זה משחק הגמר. הקבוצה זקוקה לך.‬
‫לא.‬
‫הם זקוקים לך.‬
‫תודה.‬
‫יש!‬
‫-עברתי!‬
‫כן! ידעתי שתעברי.‬
‫אלוהים. זאת…‬
‫המכונית של אימא שלך. כן.‬
‫ריצ'רד שלח אותה מניו יורק.‬
‫תודה.‬
‫-על לא דבר.‬
‫מה הייתם עושים אילו נכשלתי שוב?‬
‫ידענו שלא תיכשלי.‬
‫אבל אם כן, היינו לוקחים אותה‬
‫למוסך של טוני כמו בפעם הקודמת.‬
‫בסדר.‬
‫קדימה.‬
‫תודה.‬
‫על לא דבר. תיהני.‬
‫תהיי זהירה.‬
‫לא, הוא לא ישחק. אייזק יצטרך לשחק.‬
‫טוב, רבותיי, תקשיבו.‬
‫אייזק, תחמם את היד הזורקת שלך.‬
‫מה?‬
‫-אתה תהיה הקוורטרבק שלנו היום.‬
‫מספר 19 שלנו, מר ניוסום, לא ישחק היום.‬
‫המאמן!‬
‫בסדר, תירגעו. יהיה בסדר.‬
‫הוא החליט להתייחס להשעיה שלו ברצינות.‬
‫היי. קדימה, חבר'ה. תעשו כמיטב יכולתכם.‬
‫תעשו כמיטב יכולתכם. קדימה.‬
‫בסדר? זוזו!‬
‫עלינו לנצח במשחק פוטבול.‬
‫דילן.‬
‫מה אתה עושה, לעזאזל?‬
‫הושעיתי, אבא.‬
‫אני לא אמור לשחק.‬
‫-מה?‬
‫אחרי כל מה שעשיתי כדי להחזיר אותך לקבוצה?‬
‫יש לך מושג כמה קשה זה היה?‬
‫-אני יודע.‬
‫ואני מצטער.‬
‫להיכשל בבדיקת סמים, העובדה ששילמת‬
‫כדי להשאיר אותי בקבוצה, זה לא בסדר.‬
‫פישלתי.‬
‫ואני צריך להתמודד את ההשלכות, נכון? אחרת…‬
‫מה כל זה משנה?‬
‫-מה שמשנה זה שתשחק פוטבול,‬
‫ואולי תשחק מקצועי יום אחד.‬
‫-זה החלום שלך, אבא.‬
‫לא שלי.‬
‫בסדר? ואני מצטער שזה לא הסתדר לך.‬
‫אבל זה לא מה שאני רוצה.‬
‫לפחות לא ככה.‬
‫אתה יודע מה?‬
‫אתה בטח לא מתאים לליגה הראשונה בכל מקרה.‬
‫תורך, אלכס.‬
‫-אל תדאגי.‬
‫אני אסתדר.‬
‫האט!‬
‫קדימה, גרסיה, תמסור לו.‬
‫הוא לא היה מוכן,‬
‫בן הדוד שלך.‬
‫רגע, אני צריך לענות.‬
‫מותק, את בסדר? אני באמצע המשחק.‬
‫מה? כמה רחוקים הם זה מזה?‬
‫טוב, בסדר. כן, אני כבר מגיע.‬
‫תתקשרי לאימא שלך.‬
‫טוב, אשתי יולדת.‬
‫אני צריך ללכת.‬
‫-רגע, אבל מה עם המשחק?‬
‫לא, אתה צריך לתפוס פיקוד.‬
‫לא, אני לא יכול.‬
‫-בטח שאתה יכול.‬
‫פשוט תריץ את המהלכים כמו שהתאמנו, בסדר?‬
‫ותשמור על מצב הרוח שלהם מרומם.‬
‫אני סומך עליך.‬
‫כולנו סומכים.‬
‫ברכותיי, נהגת.‬
‫יופי של רכב.‬
‫תודה. זו הייתה המכונית של אימא שלי.‬
‫היא מתאימה לך. תוכלי לקחת את זה?‬
‫כן, כמובן.‬
‫מה אלכס אמר?‬
‫סיכמנו שלא נשלח הודעות או נדבר יותר מדי.‬
‫זה עלול להיראות חשוד.‬
‫נכון. כלומר, עברו שבועות.‬
‫מתי תספרו לאנשים שאתם ביחד?‬
‫לא יודעת. בקרוב, אני מניחה.‬
‫אבל חשבתי שכבר אמרתם‬
‫שאתם אוהבים זה את זה,‬
‫אז לא ברור לי‬
‫למה אתם צריכים לשמור את זה בסוד.‬
‫זה בגלל קול?‬
‫לא.‬
‫אבל קול מתנהג קצת מוזר לאחרונה.‬
‫היינו אמורים לרשום אותו לקולג' ביחד,‬
‫אבל הוא מבלה את כל זמנו‬
‫אצל טוני או בפוטבול,‬
‫ואני דואגת שהוא יפספס את מועדי ההגשה.‬
‫וחשבתי שהוא ניגש שוב ל־SAT,‬
‫אבל הוא אומר שהוא לא קיבל את התוצאות,‬
‫אז אני אפילו לא יודעת אם הוא ניגש.‬
‫אולי כן, והוא פשוט לא רוצה‬
‫לספר לך שהוא שוב לא הצליח.‬
‫אני לא חושבת שהוא ישקר לי.‬
‫ג'קי, למה את מושקעת כל כך בעתיד של קול?‬
‫הוא ילד גדול.‬
‫הוא יכול לטפל בזה לבד, ואת עם אלכס.‬
‫קול זקוק לי.‬
‫באמת? או שאת צריכה שהוא יזדקק לך?‬
‫מה זאת אומרת?‬
‫זאת אומרת שאולי כדאי שתבחרי אחד.‬
‫סליחה.‬
‫אני אשמח אם הבעיה הכי גדולה שלי‬
‫תהיה איזה בן חתיך הכי אוהב אותי,‬
‫אבל לא קורה שום דבר בחיי האהבה שלי, כמובן.‬
‫גרייס, הכול בסדר?‬
‫לא.‬
‫אבא שלי עזב את הבית.‬
‫אולי ההורים שלי מתגרשים.‬
‫לא ידעתי.‬
‫כן, ברור שלא ידעת.‬
‫אני ממש מצטערת.‬
‫זה בסדר.‬
‫זה בסדר, באמת.‬
‫עליי לסיים את ההגרלה.‬
‫-את בטוחה שלא אוכל לעזור?‬
‫לא, תודה. אני אטפל בזה.‬
‫סילבר פולס פשוט לא מצליחה להרים את הראש.‬
‫מספר 37 של הוולבס מבקיע טאצ'דאון.‬
‫כדור של הוולבס, דאון ראשון.‬
‫תיקול גדול. מספר 97, יוז בקו ה־50 יארד.‬
‫ואנחנו נכנסים למחצית כשאורליטה מובילה.‬
‫סילבר פולס תצטרך לעבוד קשה כדי לחזור מזה.‬
‫ועכשיו מופע מחצית מיוחד מאוד.‬
‫מעריצים, תעשו רעש‬
‫למעודדות של קבוצת הביגהורנס מסילבר פולס…‬
‫אתה בסדר?‬
‫מה אתה חושב?‬
‫עדיף להם בלעדיי.‬
‫כמו שאמרת, הייתי רק…‬
‫הייתי רק הכלבה הקטנה של אלן.‬
‫אני לא יודע מה אני עושה.‬
‫אז מה? אתה תפרוש?‬
‫אתה פרשת.‬
‫כן, אבל אתה המאמן.‬
‫אני לא יכול לעשות את זה.‬
‫-ואו.‬
‫אתה באמת מוותר בקלות כזו, מה?‬
‫אתה חושב שמשהו מזה היה קל?‬
‫אתה חושב שרציתי לאמן‬
‫את הקבוצה שפעם הובלתי?‬
‫להיות בצד? לראות אותך זורק‬
‫את ההזדמנויות שהלוואי שעדיין היו לי?‬
‫אני לא מוותר בקלות.‬
‫אני מוותר כמו שאני עושה הכול.‬
‫בכל הכוח.‬
‫סיימת?‬
‫תקשיב, אחי.‬
‫אני יודע שהיה קשה,‬
‫אבל אתה מאמן טוב.‬
‫הקבוצה יודעת. עכשיו גם אתה צריך לדעת.‬
‫החבר'ה עשו לך את המוות כי אפשרת להם.‬
‫על העזיבה שלי…‬
‫הם יתגברו.‬
‫אבל אתה?‬
‫לא, אחי. הם מעריצים אותך.‬
‫הם באמת זקוקים לך.‬
‫ואחד מאיתנו צריך לקחת אחריות‬
‫על מה שיקרה לקבוצה היום.‬
‫תראה להם, המאמן.‬
‫היי, חבר'ה!‬
‫כולם! קדימה.‬
‫כולם.‬
‫חבר'ה, שקט.‬
‫היי! קדימה.‬
‫שקט!‬
‫תעשו רעש למעודדות של קבוצת…‬
‫טוב.‬
‫תקשיבו לי.‬
‫אני לא אשקר. קשה שם היום.‬
‫כן.‬
‫-כן.‬
‫אבל אנחנו קשוחים.‬
‫עברנו דברים גרועים יותר.‬
‫כרגע אנחנו משחקים בפחד,‬
‫והם יכולים להריח את זה עלינו.‬
‫כי התקווה היחידה שלנו נעלמה לפני המשחק.‬
‫-תשכחו מזה! בסדר?‬
‫אף אחד לא אחראי למשחק של הקבוצה הזאת‬
‫חוץ מכל שחקן שנמצא פה, כאן ועכשיו.‬
‫הזמנים הטובים בחיי היו עם הקבוצה הזה,‬
‫אז אני יודע שאנחנו יכולים לעשות את זה.‬
‫אני מכיר אתכם.‬
‫ג'יי, דנטה, כששניכם עובדים יחד,‬
‫אי אפשר לעצור אתכם.‬
‫אנחנו סומכים עליכם.‬
‫וטי־ג'יי, אם תרוץ כמו שאני יודע שאתה יכול,‬
‫אף אחד לא יתפוס אותך.‬
‫וכל השאר? אתם קבוצה.‬
‫אתם הקבוצה שלי.‬
‫אנחנו הביגהורנס.‬
‫אז בואו נראה להם מה זה אומר!‬
‫אתם איתי?‬
‫כן, המאמן.‬
‫שאלתי, אתה איתי?‬
‫כן, המאמן!‬
‫בסדר!‬
‫ג'יי, תתכבד. תן את הקריאה.‬
‫ביגהורנס בשלוש!‬
‫אחת, שתיים, שלוש, ביגהורנס!‬
‫קדימה, בחורים!‬
‫היי.‬
‫זה כמו לשחק בבית עם פרקר בחצר.‬
‫נכון?‬
‫-נכון.‬
‫-נכון!‬
‫היי. הכול בסדר כאן?‬
‫בטח. בבקשה.‬
‫גרייס.‬
‫אני חושבת שממש הכעסתי אותה.‬
‫ידעת על ההורים שלה?‬
‫היא סיפרה לי עכשיו.‬
‫הלוואי שהיא הייתה אומרת משהו קודם.‬
‫-אבל זאת גרייס.‬
‫היא אף פעם לא אומרת‬
‫אם משהו קרה או מבקשת עזרה.‬
‫היא תמיד מעמידה פני חזקה.‬
‫אני מרגישה נורא.‬
‫עם כל מה שקרה עם ניית'ן וזאק,‬
‫גם אני הייתי שקוע בעצמי.‬
‫אנחנו חייבים לפצות אותה.‬
‫בבקשה.‬
‫-תודה.‬
‫בהחלט.‬
‫בסדר, קאובוי. זו הייתה רכיבה מעולה.‬
‫כן, הרגשתי די טוב.‬
‫מה אבא שלך חשב?‬
‫אתה בפנים.‬
‫באמת?‬
‫אתה יודע מה זה אומר?‬
‫אנחנו חברים לקבוצה.‬
‫אתה רוצה לבוא לחגוג עם כל החבר'ה?‬
‫לא, תודה.‬
‫אני צריך ללכת לספארקל לראות את ג'קי.‬
‫בסדר. תיהנה.‬
‫נתראה בקרוב.‬
‫שתיים, שלוש, באפלו ראן!‬
‫נקודה נוספת זה טוב.‬
‫סילבר פולס עושה קמבק מדהים.‬
‫כל הכבוד!‬
‫-עכשיו הם מובילים.‬
‫- רבע 4 -‬
‫בסדר. אייזק, אתה יכול לעשות את זה. קדימה!‬
‫וגרסיה חוזר למגרש, ומרגיש את הלחץ כאן…‬
‫אדום 16, ג'ינג'ר. בשתיים. מוכנים?‬
‫להיפרד!‬
‫אדום 16.‬
‫עכשיו! האט!‬
‫הנה הזריקה!‬
‫הוא תופס אותו!‬
‫תמשיך!‬
‫קדימה, אייזק!‬
‫הוא עובר את קו ה־20, יורד לעשר!‬
‫זה יהיה טאצ'דאון של סילבר פולס!‬
‫איזה מהלך מפתיע של עוזר המאמן קול וולטר.‬
‫והם עשו את זה.‬
‫קדימה!‬
‫-כן, קול, איזה גבר!‬
‫כן, קול! עבודה טובה, המאמן!‬
‫אייזק!‬
‫אלוהים.‬
‫טוב, אחזור אליך.‬
‫ג'קי, שמעת? הם ניצחו.‬
‫אייזק הבקיע טאצ'דאון. דני התקשר.‬
‫מה? זה מדהים!‬
‫-כן.‬
‫- מזל טוב! -‬
‫ג'קס, יין חם ללא אלכוהול.‬
‫תודה.‬
‫אני צריכה ללכת לעשות משהו.‬
‫היי.‬
‫היי, ניית'ן. מה שלומך?‬
‫אני בסדר, נראה לי.‬
‫יופי.‬
‫זאק רוצה שתחזרו, אתה יודע?‬
‫זה היה כל העניין.‬
‫הוא אף פעם לא היה ממש בקטע שלי.‬
‫ניסיתי להזהיר אותך מפניו.‬
‫זאק יודע טוב מאוד‬
‫איך לגרום לאנשים לעשות כרצונו.‬
‫אני באמת לא יודע מה קרה.‬
‫אני ממש מצטער, סקיי.‬
‫אני יודע.‬
‫אני לא חושב שהתכוונת לפגוע בי.‬
‫-לא.‬
‫אבל אני חושב שלא היה לך‬
‫אכפת מספיק מכך שאיפגע‬
‫רק כי מישהו אחר נתן לך קצת תשומת לב.‬
‫סקיילר, לפני שפגשתי אותך,‬
‫אף אחד מעולם לא הסתכל עליי ככה.‬
‫אבל אפילו אז,‬
‫הרגשתי שעליי לשכנע אותך לחבב אותי.‬
‫להיות איתי.‬
‫ותמיד הרגשתי שחיבבתי אותך יותר‬
‫ממה שאתה חיבבת אותי.‬
‫אבל עם זאק,‬
‫הוא גרם לי להרגיש רצוי כל כך.‬
‫העובדה שאתה חסר ביטחון‬
‫היא לא תירוץ למה שעשית.‬
‫אני יודע.‬
‫אבל סקיי, לא התכוונתי, בסדר?‬
‫אם נוכל לנסות שוב…‬
‫-מה?‬
‫אתה ואני? אני לא…‬
‫סקיי.‬
‫אני אוהב אותך.‬
‫אתה יודע מה?‬
‫אני חושב שגם אני אוהב אותך.‬
‫אבל אני לא חושב שאוכל לבטוח בך יותר.‬
‫ואני לא יכול לעבור את זה שוב.‬
‫אבל זה לעולם לא יקרה…‬
‫סקיי.‬
‫אני מצטער.‬
‫גרייס?‬
‫אני ממש מצטערת.‬
‫לא היה לי מושג שכל זה עובר עלייך.‬
‫זה בסדר.‬
‫-זה לא.‬
‫הייתי עסוקה מדי בעצמי.‬
‫לא, לא התכוונתי לזה.‬
‫-זה בסדר.‬
‫הייתי צריכה לשמוע את זה.‬
‫ואני רוצה להודות לך‬
‫על הכול.‬
‫על הפלייליסט לנשף.‬
‫על שנהגת כשנסענו לראות את הלהקות.‬
‫על התמיכה בפופ־אפ.‬
‫על שדחפת אותי לרוץ לנציגות השכבה.‬
‫כן.‬
‫לא יכולתי לעשות את כל הדברים האלה בלעדייך.‬
‫ואני באמת רוצה להודות לך‬
‫על שלקחת אותי לאכול גלידה‬
‫ביום הראשון ללימודים.‬
‫כן, טוב, אני תמיד יכולה לאכול גלידה, אז…‬
‫את אף פעם לא אומרת כשמשהו מציק לך.‬
‫כן, כי לאף אחד לא אכפת.‬
‫-זה ממש לא נכון.‬
‫לי אכפת.‬
‫לסקיילר אכפת.‬
‫גרייס, את חברה טובה כל כך,‬
‫ואני לקחתי אותך כמובן מאליו.‬
‫ואני…‬
‫אני ממש מצטערת על ההורים שלך.‬
‫איך אני יכולה לעזור?‬
‫כבר עזרת.‬
‫אני אשתפר, בסדר?‬
‫ואני אפצה אותך.‬
‫אולי בשבוע הבא נצא לקניות.‬
‫ותבואי לישון אצל משפחת וולטר, ונזמין פיצה.‬
‫כן, זה נשמע נחמד. תודה.‬
‫ובתור התחלה, אני לוקחת אותך לזה.‬
‫זה לילדים, ג'קי.‬
‫אז מה? בואי.‬
‫אלוהים.‬
‫אפשר לעלות?‬
‫טוב, מוכנה?‬
‫צריך לקפוץ.‬
‫-בסדר.‬
‫ג'קי, בואי לפה.‬
‫מה?‬
‫-הצלחתי.‬
‫קיבלתי את החסות.‬
‫באמת? זה מדהים.‬
‫-כן.‬
‫רגע, אלכס. מה אתה עושה? מישהו עלול לראות.‬
‫אני לא מבין למה אנחנו צריכים‬
‫לשמור את זה בסוד.‬
‫למה אסור שמישהו ידע?‬
‫זה פשוט לא הזמן המתאים.‬
‫אבל נוכל לדבר על זה אחר כך, בסדר?‬
‫אבל אני ממש גאה בך על היום.‬
‫באמת.‬
‫היי.‬
‫מזל טוב.‬
‫למה אתה לא שם?‬
‫זה נגמר.‬
‫הרסתי את זה לגמרי.‬
‫-איך?‬
‫ואיך לא ידעתי על זה?‬
‫כי אני זה אני,‬
‫ואמרתי את הדבר הלא נכון, כמובן.‬
‫וכי אתה בקושי בבית בזמן האחרון.‬
‫טוב, דבר ראשון,‬
‫ארין ממש מחבבת אותך.‬
‫בסדר? ודבר שני, אתה חייב להפסיק לחשוב‬
‫שאתה לא יכול לדבר איתה בכנות.‬
‫באמת?‬
‫קול וולטר מטיף לי על כנות עם בנות.‬
‫כן, אתה צודק.‬
‫לא תקבל יותר עצות ממני.‬
‫חוץ מזאת.‬
‫אל תוותר עליה רק כי לא ניסית.‬
‫מהר יותר!‬
‫יש שם קישוטי פתיתי שלג שהכנתי.‬
‫כן.‬
‫כן. תודה.‬
‫מזל טוב על הניצחון.‬
‫לא שיחקתי.‬
‫למה לא?‬
‫-כי אני רוצה להיות אדם עצמאי.‬
‫זה אומר שלא תלך למבחן היכולת?‬
‫מה אבא שלך יגיד?‬
‫-אני לא יודע.‬
‫אני מניח שאגלה.‬
‫אבל זה לא חשוב כרגע.‬
‫מה שחשוב הוא שצדקת.‬
‫לגבי מה?‬
‫שלום לכולם. ברוכים הבאים.‬
‫תודה לכולכם שבאתם ל"סילבר פולס ספארקל".‬
‫ועכשיו הגיע הזמן לטקס פרסי‬
‫"סילבר פולס ספארקל" השנתי.‬
‫אני באמת צריך לקחת אחריות.‬
‫וכן, אני…‬
‫אני אבין מה לעשות, בסדר?‬
‫אני יודעת.‬
‫לכן כדאי שתקשיב לי, כי אני תמיד צודקת.‬
‫השנה, בפעם הראשונה,‬
‫אנחנו מעניקים את פרס "הניצוץ הצעיר"‬
‫על פי מועמדות של שכבת י"א‬
‫בתיכון סילבר פולס.‬
‫על תרומה לבית הספר,‬
‫כולל הצלת נשף הסתיו שבוטל‬
‫וארגון מפגשים של נציגי קולג'ים‬
‫מכל רחבי המדינה‬
‫עם תלמידי סילבר פולס.‬
‫ג'קי הווארד!‬
‫ג'קי, תעלי לפה.‬
‫קדימה, ג'קי!‬
‫-זה מגיע לך, ג'קי!‬
‫כל הכבוד!‬
‫רגע.‬
‫ידעת על זה?‬
‫-כל הכבוד!‬
‫עכשיו, בבקשה, הצטרפו אליי ונביע הערכה‬
‫לכל ה"ניצוצות" של סילבר פולס!‬
‫את יודעת, אני לא מכיר אף אחד כמוך, קיילי.‬
‫הסתובבת עם מעודדות יותר מדי זמן.‬
‫רגע, תני לי לדבר. אני מנסה להגיד משהו.‬
‫בסדר.‬
‫ולבסוף, הרגע שכולנו חיכינו לו.‬
‫אני חושב שאת די מגניבה, קיילי.‬
‫ואני חושב שאני קצת משוגע עלייך.‬
‫טוב, אתה בהחלט משוגע.‬
‫אלוהים.‬
‫נהדר.‬
‫הם באו וניסו לגרום לנו לאכול…‬
‫-ארין?‬
‫תקשיבי.‬
‫אני מבין שאת לא רואה עתיד איתי,‬
‫וזה בסדר.‬
‫באמת.‬
‫-לא, זה לא…‬
‫זה לא העניין.‬
‫אנחנו צעירים כל כך,‬
‫ואני חושבת שאולי אנחנו מתקדמים‬
‫בכיוונים שונים.‬
‫ואני מאמינה בך.‬
‫אתה צריך לרדוף אחרי החלומות שלך,‬
‫אבל גם אני.‬
‫כן.‬
‫אני לא רוצה להיות הבחורה שמנעה ממך.‬
‫-בחיים לא אחשוב עלייך ככה.‬
‫ואת צודקת, החלומות שלנו שונים,‬
‫אבל זה בסדר.‬
‫אז אולי ננסה ליהנות ממה יש לנו עכשיו?‬
‫נוכל לדאוג לעתיד כשהוא יגיע.‬
‫אני אשמח.‬
‫כן.‬
‫בסדר.‬
‫לנשום.‬
‫היי!‬
‫אחת, שתיים, שלוש.‬
‫תודה, טרי.‬
‫לחיים.‬
‫היי! אפשר לראות?‬
‫כן.‬
‫אני מקווה שאת יודעת כמה זה מגיע לך.‬
‫טוב.‬
‫תקשיבי, אני יודעת שלא היה לך קל‬
‫בחודשים האחרונים, אבל…‬
‫את חלק ענק מהקהילה הזאת ומהמשפחה שלנו.‬
‫תודה שחזרת אלינו.‬
‫תודה ששכנעת אותי לחזור אליכם.‬
‫אני פשוט שמחה שהכול מסתדר.‬
‫יש תחושה שהכול כמעט חוזר לקדמותו.‬
‫הנה היא.‬
‫רגע אחד.‬
‫ג'קי, ברכות על הפרס.‬
‫תודה.‬
‫זה בזכותך?‬
‫לא.‬
‫ונשבעתי לשמור על סודיות.‬
‫תתמודדי לנציגות מועצת התלמידים בשנה הבאה.‬
‫מה? לא, ניסיתי להתמודד לנציגות שכבה י"א.‬
‫תראי איך זה הסתדר.‬
‫-כולם יודעים מי הייתה צריכה לנצח.‬
‫ובכל מקרה, אני חושבת שיהיה לך קל‬
‫עם נציגות מועצת התלמידים‬
‫כי אני אמנה אותך לסגנית החל מהסמסטר הבא.‬
‫את יכולה לעשות את זה?‬
‫-בטח.‬
‫תודה.‬
‫זה מגיע לך.‬
‫זה טוב. אני גאה בך.‬
‫נראה מה יקרה עכשיו.‬
‫היי.‬
‫אני פשוט…‬
‫היי, ארין, חכי.‬
‫מזל טוב.‬
‫כן. תודה.‬
‫גם לך.‬
‫-תודה.‬
‫אתה שמח?‬
‫כן.‬
‫הרגשתי טוב הפעם.‬
‫נהדר. זה נהדר.‬
‫אני…‬
‫נתראה בבית. בסדר?‬
‫בסדר.‬
‫אני פשוט לא חושב שאני יכול להתגבר על זה.‬
‫השקעתי הכול בפרויקט הזה.‬
‫ממש רציתי שזה יסתדר.‬
‫אני חושב שזה היה מסתדר.‬
‫אבל עכשיו זה לא קיים.‬
‫ואבא שלי לקח את זה.‬
‫כן.‬
‫מה אני אמור לעשות עכשיו?‬
‫אתה יודע, החווה שהייתי בה‬
‫הייתה באמצע שום מקום.‬
‫ישנו באוהלים, ובימים מסוימים לא היה חשמל,‬
‫ובימים אחרים האוכל אזל,‬
‫ופשוט קיווינו שמשאיות האספקה היו בדרך.‬
‫כן, אני יודע. זה נשמע נורא.‬
‫-לא.‬
‫לא, זה היה נהדר.‬
‫לא כשהאסלה הייתה סתומה‬
‫במשך שלושה ימים. זה היה נורא.‬
‫אבל רוב הזמן.‬
‫יש עולם שלם בחוץ, ולא ראינו דבר ממנו.‬
‫מה אם העיר הזאת‬
‫פשוט קטנה מדי לרעיונות הגדולים שלך?‬
‫דני, לך.‬
‫-אלמד אותך את אקורד סי.‬
‫אקורד סי?‬
‫-זה האקורד הכי בסיסי.‬
‫תורך.‬
‫-אני יודע איך לעשות תרגיל "אולי".‬
‫ג'קי, רוצה לשבת כאן?‬
‫כן, תודה.‬
‫למה לא לנסות לעשות "אולי"?‬
‫היי, אפשר לראיין אותך‬
‫למשימת "האנשים בעלי ההשפעה" שלי?‬
‫בטח, ג'ורדן.‬
‫-תודה.‬
‫כמה אפשר באמת ללמוד…‬
‫אז עכשיו שעברת את מבחן הנהיגה שלך…‬
‫בקרוב אהיה הנהגת האישית שלך,‬
‫בדיוק כמו שהבטחתי.‬
‫בסדר.‬
‫-יש לך שתיים?‬
‫היי, חבר'ה, אימא פה?‬
‫היא יצאה לשיחה.‬
‫ואיפה אבא?‬
‫הוא בשדה העליון.‬
‫-בשעה כזאת מאוחרת?‬
‫הוא היה שם כל אחר הצהריים.‬
‫תודה. היי.‬
‫מזל טוב.‬
‫אני מעריך אתכם. את כולכם.‬
‫בזמן שאנחנו מברכים את כולם,‬
‫קול קיבל את הציון החדש שלו.‬
‫קול? כמה קיבלת?‬
‫משהו כמו 1,250.‬
‫זה מדהים. מתי קיבלת אותו?‬
‫לפני כמה שבועות.‬
‫אבל חשבתי…‬
‫למה לא אמרת כלום?‬
‫אתם יודעים מה? אתם תחגגו.‬
‫אני יוצא.‬
‫קול?‬
‫אתה בסדר?‬
‫אני בסדר.‬
‫אפשר לא לעשות את זה שוב?‬
‫אני יודעת שאתה לא בסדר.‬
‫אתה מתנהג מוזר איתי כבר שבועות.‬
‫אתה מתחמק ממני, נשאר מחוץ לבית,‬
‫והיינו אמורים להגיש טפסי הרשמה לקולג' יחד,‬
‫אבל לא סיפרת לי שקיבלת את הציון שלך?‬
‫פשוט תהיה כן איתי, בבקשה.‬
‫כמו שאת היית כנה איתי?‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫הייתי כנה איתך.‬
‫אני חושב שלא היית כנה אפילו עם עצמך.‬
‫בסדר, קול.‬
‫בסדר.‬
‫הנה קצת כנות בשבילך.‬
‫ראיתי אותך ואת אלכס‬
‫אצל ריצ'רד.‬
‫את יודעת,‬
‫נתתי לך מרחב, כמו שביקשת.‬
‫חשבתי שיש בינינו משהו. אז אני שובר את הראש‬
‫ומנסה להבין למה את שוב עם אחי.‬
‫אמרנו שנהיה ידידים.‬
‫מעולם לא היינו רק ידידים.‬
‫קול, זה לא…‬
‫אני ואלכס, אנחנו…‬
‫-מה?‬
‫למה את לא יכולה להתרחק ממנו‬
‫אבל אתה יכולה להתרחק ממני?‬
‫אני לא יכולה להתרחק ממך.‬
‫בסדר?‬
‫אני כל הזמן מנסה, ושום דבר לא עובד.‬
‫ואני לא יכולה לאפשר את זה, קול.‬
‫אני לא יכולה להיות עם מישהו‬
‫שגורם לי להרגיש כמו שאתה גורם לי להרגיש.‬
‫איך אני גורם לך להרגיש?‬
‫-תפסיק.‬
‫אני אוהב אותך, ג'קי.‬
‫וחשבתי שגם את מרגישה ככה,‬
‫אבל אם אני טועה, פשוט תגידי את זה.‬
‫אני אוהבת אותך.‬
‫בסדר?‬
‫סיימנו? אני יכולה ללכת עכשיו?‬
‫למה שיהיה נורא כל כך להיות איתי?‬
‫מה העניין?‬
‫כשהתנשקנו בעבר,‬
‫זו הייתה הפעם היחידה אי פעם‬
‫שהפסקתי לחשוב על הכול.‬
‫איך הולך לי בבית הספר,‬
‫אם אני משתלבת כאן,‬
‫איך ייראה העתיד שלי.‬
‫הרגשתי חופשייה מאוד,‬
‫כאילו יצאתי משליטה,‬
‫ואני לא יכולה לאפשר את זה, קול.‬
‫אני לא יכולה. אני לא יכולה לאבד שליטה.‬
‫למה?‬
‫כי…‬
‫אני לא יודעת מה יקרה אם אעשה את זה.‬
‫את אוהבת אותו?‬
‫אלכס…‬
‫היי, מה קורה?‬
‫זה אבא.‬
‫תרגום כתוביות: ג'ניה ליטבאק‬
Downloaded From MoviesMod.Org